📋 Cette semaine chez BRODARD Immobilier

Retour sur les 5 publications publiées sur @brodard__immobilier__sa :
→ 6.5p Conthey
→ Lumineux 4.5p Bottens · CHF 980'000.–
→ Portrait Virginie

Merci pour vos messages, partages et likes — c'est ce qui fait avancer le travail des équipes.

📅 La semaine prochaine :
• Recap semaine Brodard
• Loft 2.5p Caroline (location)
• Acheter son logement, un privilège tardif

📍 Toujours à votre écoute
📞 Virginie Dubath · +41 78 712 16 49
📩 virginie@brodardimmobilier.ch

Suivez @brodard__immobilier__sa pour ne rien manquer des prochaines mises en vente.

.
.
.
#brodardimmobilier #recaphebdo #immobiliersuisse #immobilierlavaux #rivieravaudoise #lausanne #estimationgratuite #equipebrodard #realestate #swissrealestate